Kau beruntung, kau tahu itu?
Aku jarang mengajak
siapa pun berkunjung ke apartemenku.
Aku tahu, aku tahu.
Tempat tinggal yang sederhana.
Bukan seperti
yang bisa kau sebut menarik wanita.
Kau mengerti maksudku?
Tapi itu sangat nyaman untukku.
Sejujurnya, aku jarang tidur
di tempat tidurku sendiri.
Begini, ini teoriku...
Bagi kebanyakan wanita,
jika seorang pria cukup kaya...
Dan umumnya cukup tampan.
Perut berotot
tidak akan menjadi masalah.
Di sisi lain, walaupun pacarmu
yang pengertian...
Duduk di sebelahmu dengan tangannya
merangkul bahumu akan menyangkalnya.
Dan dia akan menyangkal itu.
Bagi kami para pria,
semua tentang WDB.
Wajah, Dada, Bokong.
Aku hanya mencoba jujur.
Konon pakaian mencerminkan
citra diri pemakainya.
Dan harus kuakui,
aku orang yang agak gila mode.
Sayangnya hari ini aku bekerja.
Dan aku harus menurunkan
seleranya sedikit, tapi tidak apa.
Gucci. Diskon akhir tahun.
Sangat berkarisma.
Dan aku bisa dengan mudah
mencocokkannya dengan...
Apa? Tidak, tidak.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Kau tidak terlalu maskulin,
seperti sebagian dari kami...
Kau tidak punya alasan
takut memakai warna merah jambu.
Keren!
Kini masalah parfum, kebanyakan pria
terlalu banyak memakai parfum.
Pria Amerika suka menyemprotkannya
terlalu banyak.
Aturanku, tidak boleh di atas leher.
Walaupun aku suka
sedikit semprotan di situ.
Kau tidak pernah tahu
ke mana hari membawamu.
Hampir lupa.
Kata baru untuk hari ini.
Ostentatious.
Usaha untuk menarik perhatian
pada diri seseorang.
Siapa? Aku?
Ya, ampun. Aku sangat tidak sopan.
Aku belum memperkenalkan diriku.
Aku...
Alfie.
Itu dia. Alfie.
Apa kau orang baik yang meninggalkan
permen moka ini di depan pintuku?
Tidak.
Kau pasti punya penggemar rahasia,
Ny. Schnitman.
Kau sangat manis, Alfie.
Tapi saat ini aku sedang diet.
- Diet? Kau?
- Diet! Ya!
Aku tidak bermaksud kasar, Lu,
tapi kau harus tahu...
Wanita gemuk sepertimu
jadi fantasi rahasia para pria.
Dia wanita yang sangat gemuk.
Dan dia sudah tua...
Jadi kenapa tidak membuatnya merasa
lebih baik tentang dirinya, benar?
- Lu?
- Ya, Sayang?
Aku bekerja sampai malam hari ini
dan apartemenku sangat berantakan...
Jadi, maaf aku membuatmu terganggu
dengan suara berisik pukul 02.00.
Jangan khawatir.
Aku akan bereskan untukmu.
Tidak. Kau tidak perlu melakukan itu.
Tidak mungkin.
Aku senang melakukannya
untukmu, Alfie.
Aku pria yang beruntung,
memilikimu dalam hidupku.
Terima kasih.
Kuncinya ada di tempat biasa.
Di kampung halaman,
aku selalu mendengar kisah...
Tentang orang yang pindah ke Amerika
dan mendapat banyak uang.
Jadi, beberapa tahun lalu,
kukumpulkan uang dan menuju Amerika.
Harus kuakui, aku punya tujuan lain.
Konon wanita paling cantik
di dunia...
Tinggal di Manhattan.
Dan jika berhubungan dengan seksual,
itu semua hanya tentang satu hal.
Lokasi, lokasi, lokasi.
Astaga, aku suka kota ini.
Hai, Gadis-gadis!
Lihat ke sekeliling.
Masing-masing dari mereka unik,
istimewa, seperti butiran salju.
Dengan kelimpahan semacam itu,
menurut kalender kata.
Artinya kelimpahan suatu keindahan
dan keanekaragaman.
Bagaimana seorang pria bisa memilih
berkomitmen hanya pada satu wanita?
Aku sendiri lebih percaya
pada filosofi hidup Eropa.
Prioritasku hanyalah
anggur, wanita...
Sebenarnya, hanya itu.
Anggur dan wanita.
Walaupun, wanita dan wanita
selalu pilihan yang menyenangkan.
Jadi, untuk menjalani hidup
secara maksimal...
Aku hanya perlu cukup uang untuk
biayai pengeluaran sederhanaku.
Aku tidak bercita-cita
jadi orang terkaya dan mati sia-sia.
Kurasa ini mungkin posisi favoritku.
Aku tahu
ini seperti Presiden Kennedy.
Dia pemimpin yang hebat.
Tentu, JFK menggunakan alasan
bagian belakang yang jelek.
Tapi kalau kau bertanya padaku,
dia tahu...
Ini memberimu kenikmatan maksimum
dengan tenaga minimum.
Bagaimana kalau
posisi belakang limusin?
Wajib memeluk.
1001,1002...
Sial. Aku harus bergegas.
Aku ada jemputan pukul 22.00.
Sebaiknya kau bergegas.
Jangan sampai mereka menunggu.
Bukankah dia sangat seksi?
Namun, dia memberitahuku...
Suaminya tidak menyentuhnya
selama enam bulan.
Enam bulan?
Untungnya, ada pria baik seperti aku
yang menggantikan tugas itu.
Lihat dia.
Kakinya kencang sekali.
Bokongnya sempurna.
Aku memberinya nilai tertinggi...
A-minus.
Kita akan bilang ke mana
pada suamimu?
Ke bioskop.
Sayang, kumohon. Jangan.
Berhenti main-main.
Kau akan merusakkan radioku.
Maaf.
- Film apa?
- Entahlah.
Apa bedanya?
Bedanya, lebih banyak kau ceritakan,
lebih sedikit dia ingin tahu.
Yang kukatakan
tidak akan penting baginya.
Phil berpikir tidak ada pria
yang akan melirikku.
Dor, Sayang, kau menginginkan pujian?
Tidak.
Kuberi tahu kau, aku memberi pujian
di saat yang tidak diharapkan.
Makan permen mint ini agar Phil
tidak mencium wangi Alfie di napasmu.
Aku tidak peduli jika dia menciumnya.
Ada satu hal yang membuatku
tidak menikah, yaitu wanita menikah.
Dorie belum tahu itu,
tapi kau tidak akan melihat dia lagi.
Aku merasakan semacam
perasaan yang familier.
Cepat atau lambat, dia akan
menginginkan sedikit lebih jauh...
Dari yang bisa kuberikan.
Bukankah akan menyenangkan
aku pulang denganmu malam ini...
Daripada pulang ke Phill
yang menjemukan?
Ya. Ini saat yang tepat untuk
melakukan tindakan menghilang.
Jadi Selasa depan,
waktu dan tempat yang sama?
Maaf, Sayang, ada pagelaran mode.
Aku harus bekerja dua sif.
Aku akan menghubungimu
saat acaranya selesai.
Baiklah.
Sementara itu, sudah kutinggalkan
kenang-kenangan untuk mengingatku.
Dor!
Bokongmu terlihat
lebih menggairahkan dari jarak ini.
Benar, 'kan?
Pujian di saat yang tidak diharapkan.
Aku bisa bilang apa?
Bahagia seperti seekor anak anjing.
Dan kupikir aku telah membantu
si Phil Tua.
Tentu saja, dia tidak tahu soal itu.
Jangan pernah mengharapkan
ucapan terima kasih dalam hidup ini.
Kau tahu maksudku?
Jadi, Selasa...
Pukul 22.03.
Apa aku pulang ke apartemenku
yang dingin dengan kulkas kosong?
Atau pergi ke kota,
mandi air hangat...
Bersama tubuh yang hangat
dan sarapan di tempat tidur?
Keputusan...
Ya, kupikir aku akan mengunjungi
pacar setengah tetap pura-puraku.
Julie-ku yang manis.
Biar kutebak.
Penumpang langganan tengah malam.
Ya. Dia membuatku
harus berkeliling berjam-jam.
Apa itu seharusnya lucu?
Karena itu sangat tidak lucu.
Sayang!
Aku tidak bercanda, Alfie!
Aku tidak bercanda.
Kadang aku membencimu.
Kau punya cara yang sangat menarik
untuk menunjukkan itu.
Ya, pastinya.
Tidak, Sayang.
Bisakah kita tunda?
Aku hanya perlu sedikit istirahat.
Aku mengambil setengah botol Stoli
dari limo.
Kau mau disajikan seperti apa?
Dengan es?
Seperti biasanya. Polos.
Aku sangat lelah.
Akan kutebus besok pagi. Aku janji.
Tapi malam ini,
yang aku butuh hanya makan...
Mandi air panas
dan tidur yang nyenyak.
Ini bukan tempat penginapan, Alfie.
Kau bilang apa?
Dari mana kau tadi? Serius.
Kau harus membuka restoran.
Ini benar-benar enak.
Terima kasih, Alfie.
Itu hanya makanan biasa.
Hei.
Tatap mataku, tolong.
Apa ada yang salah?
Atau aku hanya seseorang
yang kau pacari untuk bercinta?
Hei.
Ini yang sebenarnya dia maksud.
Dia ingin aku berkomitmen.
Artinya benar-benar terikat.
Itu tidak akan cocok bila bergantung
pada seseorang dalam hidup ini.
Bila sikapmu berubah,
tamat riwayatmu.
Makanannya lagi, tolong.
Jangan salah paham.
Dia sangat menarik.
Cantik? Sangat.
Tapi apa itu cukup?
Kukatakan padamu, kami para pria...
Menginginkan wanita
yang luar biasa cantik.
Dan masalahnya, Julie tidak punya
fisik luar sesuai standar itu.
- Aku tidak pantas untukmu.
- Ya, mungkin itu benar.
Sayangnya, aku mencintaimu.
Terima kasih, Sayang.
- Alfie...
- Apa?
Alfie...
Kau hanya mengucapkan
"Terima kasih, Sayang."
- Tenanglah.
- Jangan menyuruhku tenang!
- Tunggu, tunggu...
- Aku tahu yang kau rasakan!
Ya, tunggu sebentar,
kau akan membangunkan...
Max.
Hei, Pria Kecil.
Apa kami membangunkanmu?
Ya.
Teman-teman,
belajarlah dari kesalahanku.
Jangan pernah terlibat cinta
dengan ibu tunggal.
Mereka datang
dengan beberapa tambahan.
Dan mungkin sebagian, sayangnya...
Sangat lucu.
Pemandangan seperti itu
membuatmu sadar...
Kita semua punya batas kedaluwarsa.
Dan proses penuaan wanita
lebih cepat dari pria, benar, 'kan?
Kurasa itu maksud ucapan Julie
yang terus dikatakannya kemarin.
Limusin dan Sopir yang Elegan.
Di sinilah aku mencari uang
untuk hidup.
Standar elegan
sepertinya sangat berlawanan, ya?
Aku tahu.
Percayalah, ini hanya batu loncatan.
Dan saat ini yang duduk
di salah satu batu loncatan itu...
Adalah teman baikku
dan rekan bisnis masa depanku...
Marlon.
Hitam. Seperti kulit Lonette.
Kulit yang tidak akan pernah lagi
aku sentuh.
Aku yakin kau belum bertemu temanku
di bagian awal.
Kau lihat, Marlon sedang ada masalah.
Namanya Lonette.
Baru-baru ini, dia mencampakkannya.
Kali ini kenapa lagi?
Pukul 03.00, aku memohon
di depan pintu rumahnya.
- Seberapa mabuk?
- Sampai muntah?
Kuperjelas lagi, kau di depan
pintu rumahnya pukul tiga pagi...
Memohon padanya dan muntah-muntah?
Lalu apa? Dia masih tidak luluh juga?
Alfie, kenapa tidak ada Stoli
di mobil nomor dua?
Aku tidak tahu.
Aku harus mengawasi orang-orang ini
dengan hati-hati.
Pria kecil itu bernama Wing.
Bosku dan pemilik perusahaan
yang menyedihkan ini.
Bersihkan dengan baik!
Pemiliknya, sampai aku dan Marlon
mendapatkan pinjaman...
Dan mengeluarkannya
dari kepemimpinannya...
Halo! Kau melewatkan kotoran burung!
Wing. Dia tidak waras.
Lihat cara dia bicara
pada wanita kecil itu.
Wanita itu telah memberikan
tahun-tahun terbaiknya...
Memasak untuknya,
membantu menjalankan bisnis...
Dan aku yakin dia pernah
sangat bergairah bercinta dengannya.
Dan sekarang lihat dia.
Lalu aku harus menghormati
kehidupan pernikahan?
Itu jumlah yang cukup.
Kita dapatkan pinjaman itu...
Uangkan tabungan pensiun kita,
aku gadaikan Vespa-ku.
Kita akan memberi Wing kejutan
dengan tawaran seperti ini.
Seharusnya aku bisa menduganya.
Marlon dan Lonette telah melalui
masa kritis 18 bulan itu...
Masa "ke mana kita, apa yang kita
lakukan, apa yang terjadi di sini?"
Hal-hal kritis yang muncul
dan mengganggu setiap hubungan.
Lonette mendambakan cincin,
rumah, bayi.
Marlon menginginkan 18 bulan lagi
untuk meyakinkan dirinya...
Tidak ada hal yang lebih baik
menghampirinya.
Aku benar-benar mengacau.
Kulihat kau telah menggunakan
kalender ulang tahun itu.
Saat sadar dia telah membuat
kesalahan dan mau Lonette kembali...
- Itu sudah terlambat.
- Hei, Pria Asing.
Hei.
Carol.
- Carol! Hai, Carol.
- Hai.
Hai!
Kau terlihat cantik.
Carol, senang bertemu denganmu lagi.
Kuharap kau sehat selalu.
Apa itu tadi?
Katakan saja acara berakhir
setelah satu kali pertunjukan.
- Apa aku tidak boleh tahu alasannya?
- Tidak.
Aku tidak boleh mengatakannya.
Bulu di lengannya. Serius.
Panjang, tebal,
bulu-bulu hitam di lengannya.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak punya bulu di lenganmu?
Kau terlihat sangat cantik malam ini.
Terima kasih.
Temanku, pintu itu
sudah tertutup rapat untukku.
Sangat klasik, ya?
Kini karena tidak bisa memilikinya,
dia kira tidak bisa hidup tanpanya.
Beberapa orang memang
membingungkan.
Keadaan sulit Marlon membuatku
berpikir tentang situasiku sendiri.
Mungkin ini saatnya menghangatkan
kembali hubungan yang lama.
Apa ada yang mau
sedikit berbagi minuman dengan Alfie?
Ini bukan waktu yang tepat, Alfie.
Aku sedang banyak pikiran.
Sayang sekali.
Ya, aku juga sangat tidak suka
saat itu terjadi.
Buka pintunya, Sayang.
Kau terlihat sangat cantik.
Tidak malam ini, Alfred.
Ada apa? Ceritakan padaku.
Aku tidak tahu, hanya saja...
Aku rasa aku hanya...
Melihat yang merah!
Laki-laki malang itu,
dia sangat sedih.
Ayolah, bukankah kau sudah
menyiksanya cukup lama?
Alfie, dia seharusnya
sudah tahu tentang itu...
Sebelum dia buat kekacauan
dengan mantan pacarnya itu...
Dengan payudara
hasil operasi lima dolar.
- Itu semua operasi?
- Halo?
Aku sangat kecewa.
Itu seperti...
Alfie, kau seharusnya menghiburku,
ingat?
Aku memang sedang menghiburmu.
Tapi dia kembali.
Bukankah dia sudah memohon,
menderita, dan muntah-muntah...
Aku tidak peduli!
Maaf, aku tidak semudah itu.
Aku tidak bisa memaafkan
dan aku benar-benar tidak bisa lupa.
- Boleh aku pergi sekarang, Nona?
- Ya, Felix.
Tolong matikan lampunya
saat kau keluar.
Ya.
Sebaiknya aku pergi.
Hujannya sangat deras di luar.
Ya, dan aku memakai bahan suede.
Kau berkata jujur, itu bagus.
Ada satu lagi.
Aku tidak pernah berenang
di Samudra Pasifik.
- Aku juga.
- Sial.
Baiklah.
Aku tidak pernah menonton
film James Bond.
Kau bercanda? Bahkan versi
yang diperankan Sean Connery?
Kau serius?
Aku tidak tahu
apa itu ajaib atau tragis.
Baik. Sekarang giliranku.
Aku tidak pernah merapikan
tempat tidurku sendiri.
- Tidak mungkin!
- Ya, kuulangi lagi.
Aku tidak pernah merapikan
tempat tidurku sendiri.
Ibu macam apa yang kau punya?
Itu pertanyaan yang bagus.
Mari kita lihat.
Baiklah, aku punya sesuatu untukmu.
Baiklah.
Aku tidak pernah bercinta...
Aku tidak pernah bercinta
dengan dua pria dalam satu malam.
Enam sampai lima, kesukaanmu.
Kena kau!
Jadi, Alfie, berapa paling banyak
yang pernah kau atasi dalam semalam?
Kita berhenti bermain, ya?
Apa aku salah, atau memang ada
sedikit rayu-merayu di sini?
Terlintas dalam ingatan
Tidak ada tempat yang lebih baik
selain bersamamu
Mencintaimu
Jika aku punya bakat bernyanyi
seperti itu...
Ayo, selesaikan kalimatmu.
Jika aku punya bakat bernyanyi
seperti itu...
Dan aku secantik dirimu...
Aku akan memamerkan
yang kupunya di panggung.
Percaya padaku,
yang selanjutnya terjadi...
Sangat jauh dari pikiranku
saat datang ke tempat ini tadi.
Tapi lalu aku berpikir
pada diriku sendiri...
Jika ini bisa membantunya
meredakan amarah pada Marlon...
Aku punya kewajiban
pada mereka berdua, sebagai teman...
Untuk melakukan apa pun yang kubisa
untuk membantu.
Belakangan aku sadar...
Membohongi diri sendiri pun
sangat mudah.
Paginya, aku tidak bisa melepaskan
kejadian semalam dari pikiranku.
Jadi, Alfie, berapa paling banyak...
Aku berusaha keras
memikirkan hal lain.
Memikirkan apa saja.
Untuk mengalihkan pikiranku dari
pacar sahabatku yang super seksi.
Bokong paling sempurna
yang pernah kulihat dalam hidupku.
Alfie!
Apa aku harus berpura-pura
tidak mendengarnya?
Kawan!
- Hei!
- Terlambat.
Bisakah kau pelan?
Hei, Marly, ada apa?
"Marly?"
Hei, dengar. Aku harus bicara padamu.
Kau tidak akan ke mana-mana
sampai kau cerita padaku...
- Apa yang terjadi tadi malam.
- Yang terjadi tadi malam?
Bung, jangan main-main denganku.
Apa yang terjadi dengan Lonette?
Apa kau tidak bisa
mengetuk pintu dahulu?
- Apa yang terjadi?
- Apa? Tidak ada.
"Apa yang terjadi"?
Aku... Kami hanya minum.
Istriku berhenti bicara padaku.
Dia tidak tahu mendengarkan keluhan
adalah berkat dari surga.
Teruskanlah.
Itu akan membuat dia mendengar.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Begini, aku...
Aku minum banyak tadi malam.
- Mabuk?
- Aku...
Aku benar-benar tidak ingat.
- Kau melakukan sesuatu padanya.
- Tidak.
Ya, kau melakukannya.
Karena dia datang ke rumahku...
Pukul empat pagi,
mengatakan dia ingin aku kembali.
Dia bahkan mengatakan
jika aku masih butuh waktu...
Dia sepenuhnya bisa mengerti itu.
Ini sangat gila.
Skor 1 untuk para pria.
Berkat aku,
Marlon memenangkan permainannya.
Itu berarti dia bebas dari hukuman,
begitu juga aku.
Ini keajaiban.
Itu menakjubkan! Menakjubkan!
- Apa yang kau katakan padanya?
- Hanya sedikit.
- Bisa kuatasi.
- Ayolah. Apa yang kau katakan?
Aku melamarnya.
Kau memang sahabat terbaikku, 'kan?
Moral dari kisah ini tidak ada
niat baik yang tidak kena hukuman.
Keinginan
Kata baru hari ini adalah...
Resilience.
Kemampuan kembali
ke keadaan semula...
Usai alami kekecewaan
atau kehilangan.
Kemampuan untuk bangkit kembali.
Mengertilah, ini bukan soal
menggantikan Julie.
Aku hanya ingin kembali
pada kehidupan normalku.
Kembali ke wanita
yang tidak punya arti bagiku.
Jadi aku berteman dengan hostes
salah satu klub malam, bernama Uta.
Halo, Uta.
Sekarang, sebagai pemuda lajang
yang mencari kesenangan...
Aku harus hidup dengan
beberapa peraturan sederhana...
Pernyataan prinsip
atau filosofi Alfie Elkins.
Yang mungkin paling baik dijelaskan
dalam satu-satunya nasihat...
Yang pernah diberikan oleh ayahku.
Dia berkata, "Nak, kapan pun
kau bertemu wanita cantik...
Ingat saja, ada seorang pria
yang sudah bosan dengannya."
- Bisa kubantu, Bung?
- Tolong Gin dan Tonik.
Katakan padaku apa yang dilihat
orang dari pria sok keren itu?
Kurasa sangat tidak adil...
Jika pria boleh bereksperimen
dalam bercinta...
Dan lalu dengan wanita,
jika dia ingin mencoba sesuatu...
Misalnya mencoba sebuah ciuman
atau bercinta dengan tiga orang...
Maka mereka akan dihakimi.
Aku tidak akan menghakimi mereka.
Dan kurasa
jika kalian berdua berciuman...
Akan kuanggap...
Sebagai suatu keindahan.
Walau aku berada
dalam fantasi tiap pria...
Ada yang terasa kurang.
Dan mengembalikan diriku
ke dalam gaya hidup biasanya...
Ternyata tidak berjalan semulus
yang kuharapkan.
Maaf.
Maafkan aku.
Kalian lanjutkan saja tanpa aku.
Sayangku, aku tidak tahu
apa yang terjadi.
Aku biasanya tidak begini.
Ya, kalian berdua...
Dahulu aku berpikir tidak ada
yang lebih buruk dari kematian.
Lalu, entah dari mana...
Hal yang tidak diperkirakan.
Sekarang aku benar-benar tidak paham
apa yang orang lihat darimu.
Itu terus terjadi dan terjadi lagi.
Atau mungkin lebih tepatnya,
tidak terjadi dan tidak terjadi.
Ini tidak pernah terjadi, Uta.
Jujur, tidak pernah.
Jujur.
Itu bukan istilah yang cocok dipakai.
Pria kerdil.
- Tuan Elkins?
- Ya.
Aku Miranda Kulp.
Miranda?
Dokter kelamin ini seorang pria
tapi agak sedikit kewanitaan.
Aku tahu kau mengalami sesuatu
mirip disfungsi ereksi.
Aku mengalami sedikit...
Sedikit... Kau bilang apa tadi?
Jangan khawatir.
Aku ahli dalam bidang itu.
Apa kau alami stres yang tidak biasa
belakangan ini, Tn. Elkins?
Stres? Emosi? Aku?
Tidak. Tidak pernah.
Kecuali kau menghitung percakapanku
baru-baru ini dengan Julie.
Aku tidak bisa menemuimu lagi, Alfie.
- Kenapa? Kau marah?
- Tidak, aku sungguh tidak marah.
Hanya saja, kita menginginkan
hal yang berbeda.
Dan aku tidak bisa biarkan kau
terus datang dan pergi di hidup Max.
Kau mengubah rambutmu.
Kau mengubahnya, 'kan?
Kau benar-benar mengubah rambutmu.
Kau memotongnya?
Itu terlihat cantik sekali.
- Terima kasih.
- Kenapa kau...
Kenapa kau tidak pernah ubah rambutmu
saat kita bersama?
Aku benar-benar harus pergi.
Kupikir kau butuh ini kembali.
Terima kasih.
Alfie?
Apa kau akan baik-baik saja?
Ya.
Jangan khawatir.
Aku selalu baik-baik saja.
Baik, mari kita lihat sebentar
alat kelaminmu.
Begini rupanya.
- Sepertinya ada yang lepas landas.
- Sepertinya begitu.
Bagus sekali.
Lega sekali!
Maksudku, jika dia bisa
memberiku ketegangan...
Aku seharusnya tidak punya masalah
melanjutkannya dengan wanita, 'kan?
Secara fisik tidak ada masalah.
- Tidak.
- Jadi...
Singkatnya kita bisa yakin masalahmu
hanya berkaitan dengan stres.
Artinya berkaitan
dengan masalah Julie.
Seperti yang selalu kukatakan,
jika mereka tidak mendapatkanmu...
Mereka akan memberimu hal lain.
Namun, aku tetap menduga
ada sesuatu yang tidak biasa.
Tidak biasa?
Tidak ada yang perlu dicemaskan,
Tuan Elkins.
Kupikir aku menduga
ada suatu benjolan...
Di alat kelaminmu.
Tapi semoga saja, itu bukan apa-apa.
Kata "benjolan" dan "buah zakar"
dalam satu kalimat.
Kalimat yang jarang kau dengar
tiap hari.
Lalu Alfred muda
mendapat hadiah Natal lebih awal.
Biopsi alat kelamin.
Aku akan tahu hasil tesku
setelah tiga hari.
Tidak, lima hari.
Lima hari, termasuk akhir pekan.
Ya, Tuhan.
Kurasa aku akan menjadi gila.
Aku akan baik-baik saja.
Aku seorang pria muda.
Ganti fokusmu, Alfie. Ganti...
Tetap berjalan, Anak-anak.
Pandang lurus ke depan.
Ayo. Jangan melihat ke pria itu.
Sementara itu, mungkin sebaiknya
aku beristirahat di rumah.
Harapan
Alfie sayang, kau kenapa?
Kau terlihat sangat lemah.
Tidak, aku hanya terluka
saat bermain sepakbola.
- Halo, Nyonya Liberman.
- Halo.
Kalian berdua terlihat cantik.
Kalian akan ke mana?
- Berbelanja. Kau butuh sesuatu?
- Aku baik-baik saja.
Halo.
Bisa bicara denganmu sebentar?
Ibu-ibu, ini temanku, Lonette.
Dia cantik. Alfred, itu bagus.
Mengencani keturunan Afrika-Amerika.
Ya.
Hei.
Hei, Sayang. Aku rindu padamu.
Jangan hiraukan kami.
Kami tidak di sini, lanjutkanlah.
- Senang bertemu denganmu.
- Sampai jumpa, Nyonya Liberman.
Belanjalah sebanyak-banyaknya.
Bagaimana kabarmu?
Aku hamil.
Sepertinya menurutku masalah
yang selalu kau khawatirkan...
Tidak akan pernah terjadi...
Justru akan menimpamu
secara tiba-tiba.
Di suatu Rabu siang
yang mengubah hidupku.
Aku menawarkan menemaninya
ke klinik keluarga bersama...
Tapi dia ingin melakukannya sendiri.
Kami berdua tahu jika bayinya
terlahir dengan berkulit putih...
Itu artinya suatu akhir
bagi hubungan Lonette dan Marlon.
Bertambah lagi masalah
yang akan kupikirkan malam ini.
Tapi berdiri dalam hujan,
aku menyadari aku menyesal.
Berpikir, "Ini satu lagi anak
yang tidak akan pernah kau kenal."
"Anakmu."
Sebentar sekali.
Astaga, kau dingin sekali.
Bagaimana perasaanmu?
Hampa.
Malam itu di bar, kupikir aku
melakukannya bukan untuk apa-apa.
Tapi sepertinya aku salah, ya?
Astaga.
Jika hasil tesnya baik-baik saja...
Mungkin pengalaman mengerikan ini
adalah sebuah pertanda.
Aku harus berpikir
untuk melakukan suatu perubahan.
Kemungkinan minggu depan.
Permisi. Apa aku baru saja...
Apa kau baru saja melihatku?
Apa aku baru melihat kau berpaling?
Dengar, jika kau tahu hasil tesku,
aku ingin...
- Tuan Elkins...
- Kumohon.
Tuan Elkins,
untuk kesejuta kalinya...
Duduklah.
Tuan Belson, ada pembatalan
untuk Selasa, pukul 11:30.
Aku akan baik-baik saja.
Aku bisa merasakannya.
Selamat tinggal.
Aku hanya sebentar lagi.
Atau sepuluh menit lagi.
- Tidak apa. Santai saja.
- Aku tidak punya pilihan.
Tadinya buang airku lancar,
sekarang hanya menetes.
- Aku Joe. Siapa namamu?
- Alfie.
Bagaimana keadaanmu, Alfie?
Aku bertahan.
- Kau?
- Kacau.
Ya, aku juga.
- Aku suka dasi bolo-mu.
- Terima kasih.
Aku mengoleksinya.
Saat kau tua,
kau akan belajar bersikap sabar.
Ya. Dahulu aku tidak pernah
punya waktu untuk apa pun.
- Selalu terburu-buru.
- Aku tahu rasanya itu.
Ya. Istriku selalu memintaku
untuk sedikit berlibur.
Hawaii. Reno.
Aku selalu katakan,
"Tahun depan, Evie."
"Aku punya banyak hal
yang harus diurus."
Aku selalu berpikir
aku masih punya banyak waktu.
Di suatu Minggu malam, dia...
Dia mengeluarkan
daging panggang dari oven.
Dia berkata, "Supnya matang",
dan dia terjatuh ke lantai.
Begitu saja.
Tiba-tiba meninggal.
Astaga. Aku turut berduka.
Aku mencoba untuk bangkit lagi.
Bahkan pergi ke Waikiki sendiri
dengan paket pesiar delapan hari...
Liburan yang selalu dia bicarakan.
Tapi aku tidak bisa melepaskan Evie
dari pikiranku.
Ya. Ada dua hal yang kupelajari
dalam hidup, Nak.
Kau temukan orang yang kau cintai...
Dan menjalani setiap hari
layaknya itu hari terakhirmu.
Sekarang ini milikmu, Alfie.
Silakan.
Kau tidak apa-apa, Nak?
Ya. Aku harap begitu.
Jika suatu saat kau merasa lelah
atau ingin mengobrol...
Telepon saja aku.
- Kau tidak akan menelepon.
- Mungkin aku akan melakukannya.
Baiklah, bagus.
Kita akan pergi ke bar...
Menggoda wanita-wanita cantik.
Benar sekali.
Terima kasih, Joe.
Hei.
Aku turut berduka Evie.
Kami...
Kami tidak terlalu menyukai
satu sama lain...
Tapi kami sangat dekat.
Jika kau mengerti maksudku.
Kurasa aku mengerti.
Belakangan ini aku sering memikirkan
tentang Tuhan dan kematian.
Dan bagaimana jika yang diajarkan
di kelas Alkitab itu benar?
Aku benar-benar akan masuk neraka.
Tapi aku tidak akan berpesta
dengan Lucifer secepat itu.
Karena hasil tesku negatif!
Aku akan hidup!
Aku mengotori sepatu Prada-ku
dan aku tidak peduli.
Jangan pikir aku lupa janjiku
untuk mengubah total hidupku...
Karena aku tidak lupa.
Jus wortel-apel
dengan rumput Wheatgrass.
Ya.
Kini kesehatan
adalah prioritas utama.
Rencana bisnis bergerak cepat
ke arah yang tepat.
- Terserah kau saja...
- Ulasan malam ini di St. Ambrose.
Aku tidak begitu
ingin bicara denganmu.
Baik, tunggu. Apa lagi yang kudapat?
Baik. Ya.
Baik, jika memang harus
kita harus melakukannya.
Impian baru.
Permulaan baru.
- Siapa namamu?
- Alfie, Pak.
Tunggu di sini, Alfie.
Apa kau tahu berapa lama
kira-kira kau akan di dalam?
Kau ada janji ke tempat lain?
Tidak, aku hanya akan minum teh.
Kau tetap menunggu di sini saja.
Ya atau tidak?
Pastinya ya.
Menurutku. Sungguh.
Memesona. Bagaimana pendapatmu,
Pak?
Maaf, bukankah aku menyuruhmu
menunggu di mobil?
Aku hanya mengira harus membantu
Nyonya itu dengan belanjaannya.
Pastinya ya?
Menurutku.
Dengan sedikit...
- Bolehkah aku?
- Boleh.
Penyesuaian.
Seorang Matador. Masa lalu.
Jangan tanya.
Kurasa dia berumur 50 tahun.
Tapi bukankah orang bilang,
usia 50 adalah usia 40 yang baru...
Dan bukankah dia sebuah bukti nyata?
Lihatlah. Kecantikan yang langgeng.
Dan belahan dadanya
seperti Terowongan Holland.
- Merasa lebih baik?
- Sangat.
Kau sangat tepat memilih Chanel.
Sepasang sepatu hak tinggi
merah jambu dan kau siap pergi.
- Bukankah kau Tn. Pelayanan Penuh?
- Kami berusaha.
- Dia kesal, ya?
- Tidak apa-apa.
Itu bagus untuknya.
- Apa suamimu jauh lebih tua darimu?
- Dia bukan suamiku.
Dia memakai cincin pernikahan.
Aku tidak pernah katakan
dia bukan suami wanita lain.
Hotel Waldorf Astoria
- Ambil barang dari bagasi.
- Baiklah.
Terima kasih.
Bu, jika kau membutuhkan jasaku
di kesempatan lain...
Selamat Natal, Pak, Bu.
Itu dia, Teman-temanku,
wanita sesungguhnya.
Cerdas dan seksi, dan...
Kau lihat ada sedikit saling menggoda
di antara kami?
Membuatku berpikir...
Jika wanita seperti itu,
sekelas itu...
Memperhatikan
pemuda seperti aku, lalu...
Mungkin...
Mungkin selama ini
aku menjual diriku terlalu rendah.
Seketika,
aku punya resolusi Tahun Baru.
Bidik lebih tinggi.
Masalah besar! Malapetaka!
Gawat! Bencana!
Aku membelikannya Kalender Kata
sebagai hadiah Natal.
Kesalahan besar.
Musim liburan,
masa paling ramai tiap tahun!
Aku hanya mencoba
menjalankan sebuah bisnis.
Ada masalah apa, Tuan Wing?
Sahabat terbaikmu!
Dia berhenti!
Dalam surat
yang ditulis Marlon untukku...
Dia menyebutku "teman terbaiknya".
Tapi dia minta maaf karena
meninggalkan rencana bisnis kami.
Katanya yang terpenting saat ini
hanyalah membuat Lonette bahagia.
Mereka memutuskan, pada saat ini
untuk pindah ke daerah Utara.
Dan aku boleh datang kapan saja.
Entah bagaimana Lonette
berhasil meyakinkan Marlon...
Akan lebih menyedihkan bila ucapkan
perpisahan secara langsung.
Dan yang lebih buruk lagi...
Semuanya terjadi di malam kedua
paling sepi tahun ini.
Malam Natal.
Malam yang membawa
semua rasa kegembiraan...
Bagi yang hilang harapan,
patah semangat dan menderita.
Bukan waktu yang tepat untuk sendiri.
Itulah kenapa aku percaya,
pasangan jangan pernah berpisah...
Dari saat Thanksgiving
sampai tanggal 2 Januari.
Selalu punya hubungan
untuk menemanimu saat liburan.
Sisi lainnya tentu saja, hadiah.
Secara pribadi aku selalu mengira...
Orang lain merayakan Natal
jauh lebih meriah daripada aku.
Bukan berarti
aku tidak pernah merayakan Natal.
Hanya saja itu seluruh cerita
menyedihkan yang lain.
Taksi!
Permisi.
Maaf, tapi aku tidak boleh
membawa lebih...
Terima kasih, Tuhan.
Keajaiban Natal.
Baiklah, masuklah.
Terima kasih
sudah berhenti untuk kami.
Bagian belakang badanku
sudah kedinginan.
Tidak masalah.
Akan sangat penuh di belakang.
Kenapa kau tidak...
Ide bagus. Kenapa tidak?
Hei! Hati-hati dengan sampanye-nya!
Semua sudah siap.
Mereka jarang ke luar rumah.
Kalian harus hati-hati, Teman-teman.
Atau kalian akan mendapat benjolan
sebesar batu di stoking kalian.
Kau orang Inggris.
Aku suka orang Inggris.
- Siapa namamu?
- Alfie.
Kau mau menyalahgunakan
sedikit zat, Alfie?
Tidak, terima kasih,
aku mencoba berhenti.
Baiklah. Satu isapan.
Saatnya merayakan Natal
Ada ungkapan dari prajurit Amerika,
"Ikuti arus yang mengalir."
Jadi, ya, aku mengalami
sedikit kesedihan di liburan ini.
Tapi saat seorang wanita
yang sangat menawan ini...
Mengundangmu ke pesta,
saatnya ikut dan mulai mengalir.
Mungkin itu karena sudah larut malam.
Mungkin itu efek minuman alkoholnya.
Aku tak tahu kenapa...
Mungkin itu hanya keinginan kuat
yang kami rasakan...
Untuk memberi diri kami sendiri
sedikit hadiah Natal.
Apa pun alasannya, hubungan asmara
tidak pernah semulus dan sebaik ini.
Dan aku menemukan diriku sendiri...
Mengatakan hal yang jauh
di atas karakterku.
Aku sedang merenovasi apartemenku
di daerah dekat Barat.
Tapi kau boleh tinggal sementara
di apartemenku, jika kau mau.
Bersama denganmu melalui liburan.
Itu terdengar menarik.
Lalu, saat itu datang juga,
setelah selama tahun-tahun itu...
Alfred muda akhirnya mendapatkan
yang dia inginkan untuk Natal.
Masa 12 hari saat Natal dihabiskan
dengan hal-hal seperti dalam mimpi.
Ya, itu sangat menyenangkan.
Paketnya sungguh tidak tertandingi.
Wanita yang luar biasa cantik
dengan cara seksi yang baru.
Siapa yang tidak akan tertarik
ketika melihat wajahnya?
Dan lagi kami punya banyak kesamaan.
Dia manis, menyenangkan, apa adanya,
menarik, penuh dengan kejutan.
Apa sudah kusebutkan?
Dia mengacak tempat tidur
dengan sangat baik.
Aku mulai berpikir,
mungkinkah dia orangnya...
Yang akhirnya
bisa menjadi pusat perhatianku?
Selamat Tahun Baru!
Dalam setiap hubungan
yang akan berakhir...
Ada hal yang suka kusebut dengan...
Saat "gawat".
Ketika ada kejadian kecil tertentu
yang terjadi...
Dan kau tahu kau baru menyaksikan
awal dari kehancuran...
Lalu tiba-tiba kau terdiam
dan berpikir...
"Gawat, bencana di depan."
Dengan Nikki, itu saat pertama
dari banyak saat "gawat".
Dimulai dengan argumen-argumen kecil.
Diikuti dengan beberapa
serangan penyakit melankolia.
Terlalu bahagia dan terlalu sedih.
Gadis ini tidak pernah tahu
kapan dia melampaui batas.
Dan dia terus menunjukkan
tingkah laku tidak menentu, nekat.
Dan terima kasih, tapi tidak.
Aku tidak punya asuransi.
Tapi kapanpun aku mulai merasa
ada alasan untuk pergi...
Aku teringat bahwa kami masih
punya satu kesamaan.
Jika saja dia tidak terus
merokok sebelum...
Setelah...
Dan semasa...
Pukul berapa kau pulang, Sayang?
Dengar itu?
"Pukul berapa kau pulang, Sayang?"
Bagiku terdengar seperti
ucapan istri yang berbahaya.
Karena aku membuat sesuatu yang
sangat spesial untuk makan malam.
"Makan malam"?
Akan kutelepon nanti.
Dengar, apa kau yakin
warna itu tidak sedikit tajam?
Kukira kau yang agak sedikit serius.
Hati-hati. Semua tanganmu penuh cat.
Juga, kau memakai kemeja favoritku
untuk mengecat rumah, Nik.
Jangan...
Maaf, Sayang.
Aku harus pergi.
Aku yakin bisa membuatnya berharga
jika kau tinggal sebentar.
Tidak. Aku yakin kau bisa.
Tapi kau tahu aku ada pertemuan,
aku harus datang, 'kan?
Ya.
Kau tahu kau dalam masalah
ketika pemandangan seperti itu...
Tidak membuatmu terkesima.
Saat dahulu aku belajar
di Sekolah St. Alban...
Sekolah itu membawa kami
pada kunjungan kebudayaan...
Untuk mengobservasi kesenian
di salah satu...
Di salah satu museum terkenal
di London.
Saat aku di sana,
aku mendekati patung ini...
Seorang Dewi Yunani
yang dipahat dengan batu marmer.
Aphrodei...
Aphrodite, semacam itu.
Patung itu terlihat sangat cantik.
Memiliki bentuk tubuh
wanita sempurna...
Dipahat dengan tajam.
Sangat elok.
Saat itu aku terkesima melihatnya.
Akhirnya, guru memanggil kami semua
dan aku berjalan melewatinya...
Di sepanjang jalan aku melihat,
di samping Dewi Yunani ini...
Semua retakan ini, serpihan...
Ketidaksempurnaan.
Bagiku itu merusak kesempurnaannya.
Itulah Nikki.
Pahatan yang indah...
Hancur...
Dengan cara yang tidak kau ketahui
sampai kau berdiri terlalu dekat.
Teleponku tidak ada sinyal
tadi di sana.
Entahlah.
Banyak masalah pribadi
yang sedang kuhadapi.
Kau tahu maksudku?
- Aku tahu...
- Selamat datang, Tn. Alfie.
Senang melihatmu, Elvis.
Kuharap kau tidak keberatan
aku mengoceh seperti ini.
- Semoga malammu menyenangkan.
- Terima kasih.
Seperti yang kau lihat,
pemuda ini naik ke atas.
Hanya saja aku punya teman yang...
Katakan saja,
melebihi masa tinggalnya.
Benar sekali...
Lebih sulit membuat mereka keluar
daripada membuat mereka masuk.
Aku suka itu.
Kau tidak akan menduga
siapa yang kukunjungi sekarang.
Aku juga tidak akan menduganya
beberapa minggu lalu.
Kenapa kau tidak coba jujur saja
dan katakan pada temanmu...
Bahwa hotel itu
ditangani manajemen baru...
Dan mereka harus
mengosongkan tempat itu.
Kau tahu maksudku.
Kimono itu...
Melakukan keajaiban
pada kerah bajumu.
- Istilah yang bagus.
- Kerah baju yang bagus.
Bagaimana kalau kita minum...
Dan kau bisa lanjutkan
ceritakan masalahmu.
Malah aku yang akan mendengarkannya.
Itu sebuah perubahan.
Kau tahu, untuk seseorang
yang sangat muda...
Kau sangat bijak.
Pengagum rahasia?
Satu dari banyak.
Kau tidak akan berpikir memberi bunga
pada seorang gadis, benar, Alfie?
Itu hanya akan memberi harapan
pada mereka.
Aku akan membuat minuman untuk kita.
Apa minuman yang kau suka, Sayang?
Aku mau segelas wiski.
Midleton Rare, jika kau punya.
Kadang aku suka dengan merek ternama.
Biar dia tahu, bukan hanya dia
yang tahu segalanya.
Kenapa kita tidak buat
Absinthe saja sore ini?
Bagus sekali.
Entah apa yang dia bicarakan.
Kau pernah minum Absinthe?
Tidak belakangan ini.
Ingatkan aku, apa tadi?
The Green Fairy.
Pilihan minuman
para impresionis Prancis.
Dan aku punya sedikit kue kecil
yang sangat kau suka.
Aku pernah menyebutkan
aku suka sesuatu...
Dan tiba-tiba...
Aku dapatkan itu sepiring penuh.
Sempurna, ya?
Seperti kamar yang ingin kudapatkan
untuk diriku suatu hari nanti.
Keeleganan yang bersahaja
hanya dengan sentuhan yang trendi.
Dia wanita yang tergila-gila
dengan mode.
Kau tidak perlu memberitahunya
sepatu yang mana yang serasi...
Dengan gaun yang mana.
Memiliki perusahaan
produk kecantikan.
Kerajaan, lebih tepatnya.
Dimulai saat melakukan
perawatan wajah di salon ternama.
Dia mengambil cairan lumpur,
mencampurnya dengan pepaya...
Menjualnya ke pasaran dan jadilah.
- Ini semua.
- Minuman ini sangat ilegal.
Aku menyelundupkan sebotol penuh
dari Praha dengan botol Listerine.
Aku sudah melihat rencana bisnismu.
- Lalu?
- Aku kagum.
- Kau kelihatannya terkejut.
- Tidak sama sekali.
Karena di balik
semua keberanian itu...
Hidup seorang pria yang jauh
lebih pintar dari yang dia kira...
Tapi tidak mirip dengan kegagahan
yang dia ingin orang lain yakini.
Dengan dasar apa kita
melandaskan ini sebenarnya?
Ini pengetahuan yang dalam
tentang kepribadianku?
Butuh seseorang
untuk mengenal seseorang.
Apa?
Aku hanya penasaran apa ada
seorang seniman tato yang bagus...
Yang bisa mengganti Pablo
menjadi Alfie.
Bersulang
untuk seniman tato yang bagus.
Astaga!
Itu membuat seluruh tubuhku
terasa hangat.
Itu tugasku.
Kau tahu yang mereka katakan?
Apa yang mereka katakan?
Absinthe membuat hati
menjadi lebih menyukai.
Luar biasa.
Lihat ini.
Lihat betapa besarnya bak mandi ini.
Dia punya dua suami,
keduanya sudah mati...
Dan aku rasa ini
adalah tempat mereka mati.
Mari, Sayang, ayo kita mandi.
Jika dia terus melanjutkan ini...
Kita akan mengganti tato itu
lebih cepat dari yang dia duga.
Ingat bagaimana Alfred kecil...
Akhirnya mendapatkan
yang dia inginkan untuk Natal?
Hati-hati dengan yang kau inginkan.
Ada satu lagi...
Ketiduran?
Ya.
Aku mencoba tetap terjaga
dan menunggumu.
- Rapatmu lama sekali.
- Sangat. Aku lelah.
Dan basah.
Tapi...
Aku ingin kita bicara sebentar,
Nikki.
Baiklah.
Tentu saja.
Kenapa kita tidak bicara
sambil makan sedikit kudapan?
Aku membuat daging panggang
dan puding Yorkshire.
Itu makanan kesukaanmu dahulu,
benar, 'kan?
Dan lihatlah sekeliling tempat ini.
Gadis kecilmu
telah mengerjakan tugasnya.
Itu terlihat bagus.
Mengagumkan.
- Jadi, Nik...
- Alfie, aku sudah berpikir.
Apa kau lihat betapa lucunya
kentang-kentang kecil ini?
Baiklah.
Aku tahu belakangan ini
aku sering lepas kendali.
Kupikir itu banyak disebabkan
karena aku merasa tersisih.
Dan tidak sepenuhnya percaya.
Sayang, maksud pembicaraanku...
Aku akan melakukannya lebih baik.
Aku janji.
Aku akan mengikuti pengobatanku
secara religius dari sekarang.
Dan semuanya
akan jadi mudah dan bahagia.
Terdengar bagus, Sayang?
Jadi, kemarilah dan duduk.
Sebuah perayaan menunggu.
Aku sudah makan, Nik.
Tentu saja.
Tidak apa-apa,
kita makan yang lain saja.
Aku bisa menyiapkan potongan
kecil daging untuk sarapan siang.
Ada apa, Alfie?
Tidak ada. Aku hanya...
Aku punya banyak pikiran dan...
- Aku merasa sedikit...
- Apa?
Jauh? Jarak? Terpencil? Apa?
Nik, ini situasi yang sangat sulit.
Semua terjadi begitu cepat.
- Aku tidak mampu menghadapi hal ini.
- Hal ini apa?
Aku tidak tahu bagaimana
cara mengatakannya.
Tentu saja kau tahu, Alfie.
Kau punya banyak pengalaman
mencampakkan wanita.
Jangan khawatir.
Aku sudah pergi.
Aneh.
Walaupun kau tahu
itu harus berakhir...
Ketika itu akhirnya berakhir...
Kau selalu mendapat
rasa sakit tidak terelakkan itu...
"Apakah aku melakukan
hal yang benar?"
Aku harus mengakui...
Aku merindukan sebuah pertemanan.
Nikki adalah wanita
yang luar biasa cantik.
Tapi seperti bibiku Gladys
yang jelek dahulu sering katakan...
"Penampilan bukan segalanya."
Aku dahulu berpikir
itu hanya omong kosong tapi...
Belakangan ini aku berpikir...
Mungkin wanita tua itu memang benar.
Julie?
Alfie, hai.
Mengejutkan sekali.
Astaga, aku tidak pernah
melihatmu lagi sejak...
Ya.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih. Kau juga.
Kau terlihat baik juga.
Ya.
Aku agak kedinginan.
- Tapi kau tidak apa-apa, 'kan?
- Aku baik. Aku selalu baik.
Ya.
Senang melihatmu.
Senang melihatmu juga.
Hei, kau tahu, aku...
Aku minta maaf
tentang yang terjadi di antara kita.
Dan aku minta maaf
tentang akhir semua itu.
Itu buruk.
Aku merasa buruk tidak pernah
melihat Max dan juga melihatmu.
- Itu sudah berlalu.
- Bagus.
Kau tahu...
Aku berpikir...
Mungkin kita...
Kau tahu, aku tidak pernah bisa
menjanjikan apa pun.
Tapi jika kau mau, jika kau suka,
mungkin kita bisa bersama lagi.
Itu akan menyenangkan bagiku.
Itu akan lebih dari menyenangkan,
itu akan mengagumkan.
- Alfie, aku...
- Ya.
Ini Adam.
Hei, apa kabarmu?
- Bagaimana keadaanmu, Adam?
- Cukup baik.
- Adam?
- Ya.
Senang bisa bertemu denganmu.
- Kau terlihat menakjubkan.
- Terima kasih.
Pukul berapa sekarang?
Aku harus pergi.
Aku terlambat untuk rapat.
Senang bertemu denganmu, Adam.
Julie...
Bagaimana kabar Max?
Sangat baik.
Bisa sampaikan salamku?
Tentu saja.
Atau tidak usah.
Jaga dirimu.
Halo!
Nyonya Wing, apa semua...
Wing?
Kenapa kau menangis?
Aku tidak menangis. Keluar!
- Apa kau yakin?
- Aku tidak apa-apa!
Keluar, Alfie!
Maaf. Aku hanya ingin tahu
apa aku bisa meminjam mobilmu.
Dia meninggalkanku!
Apa?
Blossom meninggalkanku.
Blossom?
Itu nama istrimu, Blossom?
Apa salahku, Alfie?
Mencintainya?
Dengar, Teman.
Ayolah, kau bisa buat dia kembali.
Rayu dia, kirim bunga dan cokelat,
tulis puisi.
Itu yang kau lakukan?
Sebenarnya tidak.
Aku tidak pernah melakukan itu.
Tapi mungkin aku akan mencobanya.
Rima apa yang cocok
dengan "Blossom?"
Aku akan coba "Awesome".
Kau selalu tampak tampan.
Hei.
Senang bertemu denganmu juga, Ion.
Kurasa aku harusnya menelepon dahulu.
Hei, Sam!
Itu seharusnya direncanakan.
Kau tahu, aku minta maaf,
itu hanya...
Tempat ini bagus.
Dengar, Lonette...
Ini sungguh tidak nyaman, aku tahu.
- Karena...
- Kau tidak perlu berbisik.
Marlon tidak di sini.
Aku sangat merindukan kalian berdua.
Aku hanya berpikir, mungkin...
Mungkin kau dan aku
bisa melupakan semua itu...
Berpura-pura itu tidak pernah terjadi
dan melanjutkan hidup...
Aku hanya...
Kau tahu, Alfie...
Datang ke sini
bukanlah ide yang baik.
Apa...
Kalian berdua tidak punya bayi.
Kalian memang punya bayi!
Tidak, ucapanmu yang pertama
yang benar.
Berpikir kembali
pada hari di klinik...
Aku ingat mencoba menatap mata Lon...
Untuk melihat apa aku bisa memahami
yang sedang dia alami.
Dan bagaimana
dia tidak mau menatapku.
Dan akhirnya aku tahu kemudian.
Aku hanya tidak mau mengakuinya
pada diriku sendiri.
Seperti biasanya...
Aku tidak mengatakan apa pun.
Aku tahu ada kemungkinan bayi ini...
Adalah anak Marlon.
Setidaknya, aku berharap.
Ini juga berat bagiku, Lon.
Marlon tetap di sini?
Untuk saat ini.
Apa ada sesuatu yang bisa kulakukan?
Apa yang akan kau lakukan, Alfie?
Hei.
Kau tahu, aku tidak pernah...
- Aku tidak pernah...
- Bermaksud menyakiti siapa pun.
Tapi kau melakukannya, Alfie.
Aku merasa perlu seorang teman
untuk bicara.
Masalahnya,
semua tiba-tiba menghilang.
Dan aku tidak ingat ada di mobil.
Aku hanya berhenti...
Dan aku menangis.
Menangis karena bayi kecil itu?
Aku tidak tahu sebenarnya.
Mungkin karenanya.
Kebanyakan,
kupikir karena diriku sendiri.
Dan Marlon.
Aku tidak pernah ditatap orang
seperti itu sebelumnya.
Dan percaya padaku,
aku punya tatapan yang tajam.
Dia bertahan di sisi Lonette.
Aku tidak akan pernah sama sekali...
Kau tidak tahu
apa yang akan kau lakukan...
Sampai kau
sangat mencintai seseorang.
Lalu, sekarang apa?
Kau akan membuat dirimu terpuruk
karena situasi itu?
Tidak.
Kau melakukan satu-satunya hal
yang bisa kau lakukan.
Kau bersikap seperti pria dewasa.
Aku tidak pernah dituduh
karena hal itu sebelumnya.
Jangan suka
membanggakan diri sendiri.
Kau juga bersikap
seperti orang yang licik...
Menusuk dari belakang,
sangat rendahan...
Hingga kau bisa melihat tempat setan.
Lain kali, berpikirlah
sebelum berhubungan seksual.
Tidak apa-apa.
Kau melakukan kesalahan.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Lompat dari jembatan?
Pertanyaannya adalah...
Apa yang akan terjadi
dengan hidupmu selanjutnya?
Aku bohong bila aku tidak mengakui
peristiwa beberapa minggu ini...
Telah membuatku
sedikit menderita dan sedih.
Baiklah, baiklah.
Halo, Kawan.
Apa yang bisa kami lakukan
untuk Anda malam ini?
- Berapa satunya itu?
- 5,50 dolar.
Dan kau harus langsung
menaruhnya dalam air.
Baiklah. Aku ambil itu.
Aku berubah pikiran.
Sebenarnya, ini untuk acara istimewa.
Dan apa perayaannya?
- Apa?
- Melamar?
Bukan.
Aku ingin memperpanjang penawaran
untuk menjalaninya sedikit lagi.
Memberi kami kesempatan,
hal semacam itu.
Aku mengerti.
Masalah komitmen.
Beri tahu aku seperti apa wanitanya,
atau prianya...
Dan kita akan temukan
bunga yang cocok.
Wanitanya seperti...
Kau tahu? Dia seorang petualang.
Sembrono.
Dan sangat seksi.
Aku berpikir dia cantik.
Dan sedikit nakal.
Kau tahu, menggoda?
Melimpah, dengan sentuhan cintaku.
Dan selain itu semua, dia hanya...
Dia manis.
Liz?
Halo?
Ini aku, Cintaku.
- Hei.
Tidak mengira bertemu kau malam ini.
Aku pikir kau bekerja.
Aku ada pembatalan.
Jadi, aku bebas malam ini.
Dengar, kupikir kita harus
bangun pagi-pagi...
Keluar kota,
pergi ke daerah pedesaan...
Dan mungkin sarapan di ranjang
seperti yang selalu kau bicarakan.
Sayang, aku mau sekali,
tapi aku tidak bisa.
Aku ada janji sarapan
dengan investor besok pagi.
- Bagaimana kalau akhir minggu?
- Bagus sekali. Lebih baik.
Baiklah. Kupikir kau mau...
Astaga!
Tidak! Alfie...
- Indah sekali.
- Wanitaku.
- Mereka tidak punya plastik bungkus.
- Tidak.
- Aku memilihnya setiap tangkainya.
- Aku bisa lihat itu.
Tampaknya aku punya sedikit bakat
dalam mendekor bunga.
Aku terkesan.
Membuatku sangat kagum.
Bagus. Misi selesai.
Aku senang membuat kejutan untukmu.
Kau memang sudah melakukan itu.
Baiklah.
Karena kau akan bangun pagi,
jadi aku libur.
Aku akan bertemu denganmu
besok malam, benar?
Ya.
Saat kita bicara, ada beberapa hal...
Ada satu hal yang sangat ingin
aku katakan padamu.
Apa, Sayang?
Aku akan menunggu
untuk waktu yang tepat itu...
Dan itu saja yang kukatakan.
Aku akan meneleponmu besok pagi.
Alfie, terima kasih untuk bunganya.
Itu sungguh membuat malamku bahagia.
Benarkah?
Kalau begitu,
mungkin aku akan menginap.
Aku rasa...
Itu bukan ide yang bagus.
Ada seorang pria di dalam sana, 'kan?
Astaga.
Jangan lakukan ini.
Apa yang dia punya?
Lebih baik dari aku?
- Alfie, kumohon.
- Katakan padaku.
Kumohon.
Sungguh, aku ingin tahu.
Apa yang dia punya? Katakan padaku.
Aku ingin tahu apa yang dia punya.
Tolong katakan padaku.
Ayolah, katakan saja padaku.
Katakan saja padaku, ayolah!
Apa yang dia punya lebih baik dariku?
Dia lebih muda darimu.
"Dia lebih muda darimu."
Harus kuakui,
aku tidak menduga itu akan terjadi.
Dia membuatku lengah.
Kau juga tidak mengira itu, 'kan?
Seperti yang kau lihat kini aku
lebih ahli sembunyikan perasaanku.
Kau tahu,
perasaan memiliki semacam...
Cara diam-diam menyelinap
ke dalam dirimu...
Saat kau tidak mengharapkannya.
Kau tahu maksudku?
Ya.
Seperti dengan Liz.
Siapa yang akan mengira,
dari semua wanita yang kukenal...
Wanita yang tidak kujaga
justru menghantamku dengan keras.
Ironis.
Kalender Kata.
Dorie!
- Hai.
- Halo, Alfie.
Lama sekali aku tidak melihatmu.
Mungkin karena
kau berhenti menelepon.
Aku tahu. Keadaan agak sedikit...
Tidak perlu menjelaskan.
Aku tidak butuh alasan basi.
Baiklah.
Tidak, kau tahu?
Aku ingin menjelaskan.
Apa? Kau mengerti perasaanku?
Seseorang yang lebih cantik datang?
Aku tidak ingin mendengar itu, Alfie.
- Dengar, Dorie...
- Sungguh.
Apa yang terjadi padaku adalah...
Entahlah, aku mendapat...
Saat itu menjadi...
Tidak mendekati, tapi semacam itu...
Aku mulai merasa tidak tercekik,
tidak terperangkap...
Tapi sesuatu semacam itu.
Dan aku...
Kau tahu? Kau mengerti maksudku?
Apa itu masuk akal?
Kurasa itu masuk akal untukmu,
dan bukan untukku saat ini.
Ya, cukup adil.
Aku harus pergi.
Dia pasti sudah menungguku.
Dorie.
Maafkan aku.
Semoga beruntung, Alfie.
Aku telah memperingatkan
mereka semua sejak awal.
Aku selalu mengatakan sesuatu
seperti...
"Aku harus menasihatimu...
Aku dicap dengan peringatan
yang tidak terlihat.
Aku tidak akan berkomitmen.
Aku tidak akan pernah menikah."
Di balik semua usaha terbaikku,
aku mulai rasakan sedikit retakan...
Di masa akhirku yang palsu.
Saat aku melihat kembali hidupku
dan semua wanita yang kukenal...
Aku tidak bisa tidak memikirkan...
Semua yang telah
mereka lakukan bagiku...
Dan begitu sedikit
yang kulakukan untuk mereka.
Bagaimana mereka merawatku,
memperhatikanku...
Dan aku membalas mereka...
Dengan tidak pernah
mengembalikan bantuan itu.
Ya. Aku dahulu berpikir,
aku punya segalanya yang terbaik.
Apa yang aku punya?
Sungguh.
Sejumlah uang di sakuku?
Beberapa pakaian bagus?
Mobil mewah dalam genggamanku?
Dan aku lajang.
Ya.
Tidak terikat.
Bebas seperti burung.
Aku tidak bergantung pada siapa pun.
Tidak ada yang bergantung padaku.
Hidupku adalah milikku.
Tapi aku tidak punya
ketenangan pikiran.
Dan jika kau tidak punya itu,
kau tidak memiliki apa-apa.
Jadi...
Jadi, apa jawabannya?
Itu yang terus kutanyakan
pada diriku sendiri.
Tentang apa semua ini?
Kau mengerti maksudku?
Translator: FRESTO